m
j
izle
.
com
mjizle.com
Ona MJ derler...
Bu hayat sonsuza kadar sürmez
Tut elimi
O halde söyle bana beklediğimiz ne?
Birlikte olmak daha iyi
Tut elimi
Acınacak şekilde yalnız olmaktan
Çünkü daha önce ben de öyleydim,
Sen de öyleydin
Ama birlikte mutlu olabiliriz
Çünkü bastırınca karanlık
Soğuk olunca
Kenetleniriz birbirimize,
aydınlığa çıkıncaya kadar
Eğer elimi tutarsan
Bebeğim, yapabileceğimin en iyisini yapmaya söz veriyorum
Herşey çok güzel olacak
Eğer elimi tutarsan
Hiçbir şey aramıza giremez
Eğer ki
Tutarsan,
Tutarsan elimi
Geceler gittikçe kararıyor...
Ve içimizde huzur yok
O halde hayatımızı neden zorlaştırıyoruz?
Savaşarak aşka karşı,
İşte buradayız
Çünkü daha önce ben de öyleyim,
Sen de öyleydin
Ama birlikte mutlu olabiliriz
Çünkü bastırınca karanlık,
Soğuk olunca,
Kenetleniriz birbirimize
aydınlığa çıkıncaya kadar
Eğer elimi tutarsan
Bebeğim, yapabileceğimin en iyisini yapmaya söz veriyorum
Herşey çok güzel olacak
Eğer elimi tutarsan
Hiçbir şey aramıza giremez
Eğer ki;
Tutarsan,
Tutarsan elimi
Yalnız olmaktan yorulduğunu görüyorum,
Tut elimi,izin verme gitmeme bebeğim, tut beni
Sadece senin olmama izin ver
Sabah oluncaya kadar seni mutlu edebileyim
Yalnız olmaktan yorulduğunu görüyorum,
Tut elimi,izin verme gitmeme bebeğim, tut beni
Sadece senin olmama izin ver
Sabah oluncaya kadar seni mutlu edebileyim
Tut elimi
Bebeğim, yapacağıma söz veriyorum
Herşey çok güzel olacak
Eğer ki;
Tutarsan elimi
Hiçbir şey aramıza giremez
Eğer ki;
Tutarsan,
Tutarsan
Tutarsan elimi
Tut elimi
Hiçbir şey aramıza giremez
Eğer ki;
Tutarsan,
Tutarsan elimi
Tut elimi
mjizle.com